1.晚安，换个世界想你，一会儿见。
2.不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛。
3.晚安吻只能亲额头，不然小朋友容易蛀牙。
4.有没有兴趣做一对江洋大盗，晚上咱俩一起抢被子。
5.你得眼神太温柔了，笑起来融化了老夫的少女心。
6.告诉你个秘密，明天我还喜欢你。
7.我是大白兔奶糖，融化了就黏你身上。
8.晚睡的姑娘都会被月亮抓去罚站的。
9.睡觉吧，不然我待会儿又要想你了。
10.不要再玩手机了，快去睡觉，乖。
11.宝贝，我们梦里见鸭。
12.睡不着了，随时给我打电话，我随时在。
13.睡觉不仅仅是睡觉，还要把你带进我的梦里。
14.我不介意在梦中和你相遇。
15.晚上不好好盖被子，不知道我会心疼嘛。
16.我已经闭好了一只眼睛，等你和我说晚安，我就闭上另一只。
17.如果夜里不能吃东西，那冰箱为什么有灯呢？
18.我每想你一次，星星就多了一颗的样子。
19.睡觉前，别松开，再抱一下。
20.今天月亮姐姐不在，我替她和你说一声晚安。
21.今天的世界打烊了，已经不对外营业了，晚安。
22.那就这样吧，手机没油了。
23.去睡觉吧仙女，女人熬夜掉秤。
24.帮我关一下月亮谢谢。
25.睡觉吧，你的头发不允许你瞎想。
26.晚安叮叮车，晚安飞飞鱼。
27.快睡吧，等我今晚跑到你梦里。
28.今天的星星没有眨眼，一定是你没有笑。
29.你看星星都要睡了，我的星星也该睡了。
30.你今天也会来梦里找我叭。
31.我哪儿会说什么晚安情话，都是今晚的月色太迷人，你太美丽。
32.晚是世界的晚，安是给你的安。
33.花开窗外，你来我梦里。
34.晚上睡觉不要关窗户，我要偷偷溜进你梦里。
35.“你可以亲口和我说晚安嘛？” “可以啊” “那我先亲口再说”
36.我的上眼皮说亲一下下眼皮，然后就它亲住了就不松口！
37.我最全世界说晚安，独独对你说喜欢。
38.我见过银河，却最喜欢你这颗星。
39.把星星熬成糖浆， 蘸一蘸你说过的晚安，然后再大口大口的吃掉。
40.听说把糖放在枕头底下会做一个甜甜的梦。
41.我只有两个心愿：你在身边，在你身边。
42.我刚发现失眠与睡眠的汉语拼音只差一个u。爱你，晚安！
43.零星的想你，也凑成了银河。
44.与你同行的路，我希冀是早安到晚安的距离。
45.我帮你关上月亮啦！
46.晚安，要早点睡啊。我听说不乖乖睡觉的小朋友，可是会被月亮抓去罚站的呢。
47.要一起在彼此的梦里看月亮吗？
48.睡不着吗？睡不着的话就就来我的被窝里挤挤吧。
49.等你熬过这一个又一个黑夜，初生的阳光一定很耀眼。
50.知道吗？只要睡的够快，难过就追不上你。
51.说到底，猪到这个点大多都睡了，所以我的猪猪女孩你要去睡了吗？
52.我听说啊，不睡觉的人可是会变成猪的呢。
53.精致的女孩可都不会熬夜的呢？
54.在吗？出来看看月亮。
55.去睡吧，在梦里梦到我难道不好吗？
56.安了，要睡觉了哦[摸摸头]
57.晚安，明天我还爱你。
58.星星什么的才不会摘给你呢，我要把它留在眸间，对你烁烁发光。
59.如果我有梦到你，放心不会让你孤单着。
60.希望今晚可爱的你 是躺在软软的被窝里 空气里全是好闻的空气 开开心心的砸吧砸吧嘴巴 梦到甜甜的松饼和草莓 做个美梦就好了
61.马上就要进入睡眠程序了，里边有个bug能让我闭上眼也能看到你。
62.再过几个小时太阳才出来，可我觉得一入梦乡便是阳光灿烂，因为有你。
63.我要睡觉了，毕竟现在也只能睡觉。
64.每天要呼唤你千百遍，才能抵过我对你的思念。
65.关于人类睡眠的谜团至今无解，我却了解我为何要赶紧入睡。
66.你怎么还不睡，是因为我没跟你说晚安吗？
67.玻璃落地时总来不及说它碎了，我却想我对你说的每一句晚安都刚好在你睡前。
68.别再熬夜了，醒来一定会更熟一点儿。
69.闭上眼若无睡意，就默念我对你说的晚安吧，晚安，晚安。
70.晚安是一句问候，我冬夜春晚都想亲口对你说一声，一声一声，然后就一生了。
71.细碎的烦恼我帮你扫，你只需要把月亮挂好，闭上眼睡个好觉。
72.睡了这一觉，不过是让我对你的喜欢换种状态进行。
73.总想着再多聊一会儿，就好像明天起来会被你忘记，可你该睡了。
74.日复一日的晚安你可能看腻了，其实你不知道，它每天都在变重。
75.你一眨眼，我就感觉心跳乱了半拍，你一闭眼，我就知道想你的夜开始了。
76.你纳闷我为何总在你睡前才找你，我不过是为了说那两个字。
77.你不知道的是，跟你道了晚安后的我，总是嘴角上扬着睡着了。
78.月亮睡了，你也睡了，太阳没起，我已起了。
79.以前的我期待着四季分明，遇见你后，四季如冬我也只觉暖暖。
80.我喜欢听老年人说幼时的事，听小孩幻想自己的未来，可都比不过喜欢听你说话。
81.快睡吧，明天会有个我来说早安，那是又多喜欢你一点儿的我。
82. 你眼里的月亮要关灯了哦。
83. 我会在你的梦里撑起一把伞。
84. 天上的星星要我告诉你，盖好被子，闭上眼睛，它会在梦里见到你。
85. 遍尽银河，繁星碎云，都在你那双困顿的眼睛里。
86. 今晚月亮悄悄告诉我，她说，想不想和她一起等待明天的太阳。
87. 路灯在黑夜中尽职地守候，我也在守候晚安前的你。
88. 秋风在敲我贴合不牢实的窗，你偷偷地在敲我的心房。
89. 你去看看梦里的周公是不是像我一样帅。
90. 我昨天在动物园看到大熊猫了，它说，
——我就是熬夜睡得晚，才变成这样的。
你是不是也想变成大熊猫呀~'
1.我要睡觉啦,因为梦里都是你。
2.我要早点睡觉啦,明天还要早起喜欢你。
3.睡觉吧,不然我待会儿又要想你啦。
4.我不介意在梦里和你相遇
5.时间不够用,只好去你梦里偷点晚安。
6.生活艰巨的话,要不要搬进我甜甜的梦里。
7.你要裹紧被子早早睡,不然我在梦里找不到
8有你说晚安,我才好入眠。
9.想对全世界说晚安,你是我的全世界。
10.我才不要和你说晚安,我要和你一起睡。
11天有你就有梦,晚上有梦就有你1我已经乘乘躺下了,现在就等你的一句晚安了!
12.如果有一天我做梦都能笑醒,那十成是
梦见了你。
13.希望有一天,我们不是互道晚安,而是
陪伴在被此的身边!
14.有时候你就像安眠药,见你一眼我才能
安稳入睡,晚安。
15.具其过于有一天睡前咕你,半夜抱
你,醒来有你。
16.没事旱点睡,有空多想我,别总胡思乱
1.这个世上仅有一个能让我称之为家的地方，那就是你住的地方。晚安。
2.要和你走下去的这一生，我觉得实在是短暂，好期望下辈子我们还能遇到。晚安。
3.当我正准备向青春说：你好时，她却跟我道了句：晚安。
4.我去年还专门去山东桥陈看了看，是怎样的一方水士能养育如此好看的女子，我想此女只应天上有，人间哪得几回闻。
5.睡前小被子必须要裹好，我才能在梦里将你找到。
6.生之中必须会遇到某个人，他打破你的原则，成为你的例外，成就你全世界的幸福。晚安！
7.世上还有很多完美的事物等着你，别抱怨更不要放下，所以你要内心温柔，安静努力。晚安。
8.人独自行过生命，蒙受玷污，承担罪过，痛饮苦酒，寻觅出路。晚安。
9.夜晚的宁静是完美的，有你的陪伴是幸福的，有你的照顾是贴心的，生活对我来说，永远都是有意义的！晚安！
10.鱼对水说：我如此爱你，所以想时刻注视着你，舍不得眨一下眼睛。水感动得如此温柔，久久地将鱼儿拥在怀中。爱就是这样的一种感觉，不要问清所有缘由，享受爱情远比探求究竟来得浪漫温柔。
11.不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言，不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。
12.你有一千个一万个让我厌恶的理由，可是仅有唯一一个例外，我还是爱你的！
13.以我之名，用我所有，许你一生。晚安哒。
14.要早点睡下，在梦里再谈天说地。
15.当努力到必须程度，幸运自会与你不期而遇。晚安。
16.零点的最终一秒，路灯的最终一盏，我的勇敢最终一点点，写给了今日的最终一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最终一次，亲爱的，晚安。
17.小区十户人家九户都装了防盗门，仅有一户没装，一天九户人家一齐被窃，唯有没装防盗门的这户门上小偷写道：你放心我，我也放心你。晚安。
18.对于世界而言，你是一个人;可是对于某个人，你是他的整个世界。
19.世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。晚安好梦。
20.说星星好看的人，绝对没有看过你的眼睛，简直比最亮的星星还美丽，一眼误终身。
21.你的名字，是我读过最短的情诗。我很喜欢你，像春去秋来，海棠花开。
22.这世间虽有千般好，但唯你最珍贵。
23.有不经历动摇便绽放的花朵，没有不经历动摇的爱情，人生也一样，活着其实都一样。晚安！
24.别因为太过在意别人的看法，而使自我活得畏手畏脚，你要相信，你真的没有那么多观众。晚安。
25.我的目光所至，是星河灿烂；心之所系，是遥远的你。
26.你的一生我只借一程，这一程便是余生。
27.不要为寂寞去恋爱，否则会日久生情；不要为职责去结婚，否则会痛苦一生；不要为感恩去成家，否则会后悔终身。错了，学会放手；对了，定要珍惜。
28.没有一夜成名，一夜暴富，仅有一分耕耘一分收获。如果有一天，你的努力配得上你的梦想，那么你的梦想也绝对不会辜负你的努力！晚安。
29.清晨的粥比深夜的酒好喝，骗你的人比爱你的人会说，所以不要用耳朵恋爱，真正对你好的全是细节。晚安。
30.你的笑，我无法忘掉；你的好，温暖我心潮；你的美，如秋月皎皎；我的爱，如秋水淼淼，陪着你一向到老。
31.错过的那些人，我们定为过客。那留下的这些人，也要知道随时都会成为过客。心里要有准备，不是说陪你一辈子的人都不会走。晚安。
32.过去的让它过去，已浪掷那么多时间，糟蹋那许多眼泪，理应忘记。晚安。
33.你的人生要自我去经历，所以是甜是苦，都不要辜负。晚安。
34.有亲爱的关心是一种幸运，有亲爱的鼓励是一种督促，有亲爱的思念是一种幸福，有亲爱的祝福是一种愉快，愿我小小的问候给你带来安慰。晚安。
35.封闭日久的心，遇见你之后，冰川融化，万木回春。
36.只要能常常和你见面，我就觉得欢乐；只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞。
37.已经拜托月光警察守护你啦，晚安。
38.最重要的是，勇敢地去追随自我的心灵和直觉。决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一个瞬间。晚安！
39.这个世上仅有一个能让我称之为家的地方，那就是你住的地方。晚安。
40.从遇见你起，习惯每一天醒来第一时间想看见你，习惯每一天看你孩子般的笑容，习惯对你的依靠，习惯有你存在的每一天。所以，你可不能够成全我的习惯，我只等你一句“我愿意”。
41.以我之名，用我所有，许你一生。晚安哒。
42.世界这么大，而我真正想落脚的地方，是你的身旁。晚安好梦。
43.应对此情此景，我不禁感慨万千，我多么期望在那依依情浓的恋人当中能够有两个人，一个是你，一个是我。
44.生中，总有那么一段时间，需要你自我走，自我扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只可是是成长的代价。晚安！
45.山间细水长流，岁月静好，恰似温柔恰似你。
46.到了必须年龄必须拥有四样东西：扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强。晚安~
47.没有你在我身边，整个城市都空荡荡的，在城市另一边的你，在干什么？是否能听见我的心跳，是否能想到我爱你？
48.你是山间游离的精灵，我是代代守护你的神明。晚安，亲爱的。
49.愿你在听见我的名字时，眉眼带笑。愿你在见到我时，不管不顾给我个拥抱。
50.梦想不多，兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有你，足矣。
51.那么渴望见到你，每一个梦中都有你，梦到在一个雨后的清晨，我摘了天边那束极艳的彩虹，编织两个字寄给你：想你！
52.你身上的味道最好闻，你笑起来的样貌最好看。你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
53.人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。晚安！
54.白天不开心的事都让他过去吧，每一天早点睡觉，活的简便点，照顾好自我。
55.你此刻不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。晚安。
56.星河滚烫，你是人间梦想；皓月清凉，你是人间曙光；人海冷漠，你是人间炽热；万世浮沉，你是人间归途；众人平庸，你是人间星光；世事无常，你是人间琳琅。晚安好梦。
57.草根爱情等于：一生爱两颗心，三番四次有决心，五颜六色有爱心，七上八下有耐心，九九长远有恒心，十全十美最靠心。
58.微笑才会美，付出才有收获，坚持才会成功！做一个勤奋的人，做一个努力的人！人生，不必完美，但要精彩！周一，晚安！
59.那些刻在椅子后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有的风，寂寞的森林。
60.有人惦记是幸福，有人思念是幸福，有人给力是幸福，收到信息是幸福，幸福就这么简单，你知道了吗？
61.今晚一齐去遨游宇宙吧，我数数星星，你笨笨的就数月亮吧。
62.和你相遇那天，恍然有神在耳边说，在劫难逃。
63.黑夜给了我黑色的眼睛，我用它在黑暗世界里寻找你的身影。夜深了你也该睡觉啦，别在东张西望啦，也别再旺旺叫啦，更别在破坏我的好事啦，狗狗晚安。
64.我不会撩人，要不你撩我下。晚安。
65.想你时像云，心里装着密密的雨；想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳；想你时像波浪，翻滚着思念的河；想你时像阳光，只想给你温暖，给你欢乐！
66.心头的月亮被你打翻了，明晃晃让人目眩。
67.漫天的星子从不会为你停留，但我会。
68.几度花落几回泪，几番相思几回梦，几多牵挂几回痴？为你而来，浸染一生爱，沉醉一世情。挥去一身哀愁，笑望彼岸灯火，你是我今生美丽的等待。纵是青丝染霜，也要成就那一抹最美的色彩。
69.宝贝，晚安，祝你做个美梦，最好梦里有我。
70.你是山间游离的精灵，我是代代守护你的神明。晚安，亲爱的。
71.每早一句早安，是想让你知道今日还有我在。每晚一句晚安，是想让你知道明天还有我在。
72.轮回了多少个世纪，我们相遇；积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一向到老！
73.一个人应对外面的世界时候，需要的是窗子；一个人应对自我之时，需要的是镜子。晚安。
74.有些事不是看到了期望才去坚持，而是因为坚持才会看到期望。晚安。
75.卸下一身装扮，简便躺在床上，深深一呼吸，即将梦周公，愿梦中一切都实现，晚安，愿清晨醒来别样舒爽。
76.看来今晚月亮不营业了，那就明天见吧。
77.仰望天空，我不必须能看到繁星漫天；临渊而叹，我抓不住流淌的时间；你看到我笑的灿烂，你看不到我泪流满面；晚安吧，好梦吧，一转眼就是三千里江山！
78.欢乐时不必分心想起我，难过时请必须记得联络我，让我分享你的苦，带走你的忧愁，我觉得这样，也算拥有。
79.再次相见不知到何时，回想从前，晚上一齐看电影，温橘子喂你吃，帮你按太阳穴，累了就偷偷上去睡觉，挤一张小床，抱着你…那是我最完美的回忆。
80.想你在弥漫，泛起了你的容颜；想你在积淀，渲染着我的思念；想你在画卷，每一天读你一千遍；想你在冬天，风雪阻不断；想你在此刻，你是否也在把我想念？
81.很多人都对我说要照顾好自我，却从来没有人说过以后我照顾你晚安！
82.钟情与你有你足矣，我不喜欢别人喜欢你，我不喜欢你喜欢的人因为我喜欢你，最差的你和最好的你我都喜欢了好久。
83.对你是招摇过市明目张胆溢于言表的喜欢。晚安哒。
84.累了就早休息吧，困了就早睡吧，乏了就躺下放松一下，知道你很辛苦我也一向在祝福，期望你好好的并且给自我一个信念加油，明天继续努力！晚安，好梦！我会想你！
85.我立志：为了我伟大的爱情事业，我将选择坚强，以顽强的毅力执著的信念无限的勇气攻克你的爱情阵地，向着最神秘最自然最庄严最神圣的爱，向前冲！
86.瞧不起一个人，会让人觉得你牛逼吗？不会。仅有你自我牛逼了，别人才会觉得你牛逼。
87.我不会撩人，要不你撩我下。晚安。
88.夜空很美，不易接触，月亮传递问候，星星传递祝福，夜景很美，不宜久留，车辆匆匆而行，路灯正在点缀，朋友该回家睡觉了，明天还要早起，晚安！
89.如果有一天你一贫如洗，我就做你最终一件行李。晚安，亲爱的。
90.记忆的长河里因为你的出现，激荡着爱的涟漪，点点滴滴，一辈子都不会忘记。
91.如果你要嫁人，不要嫁给别人，必须要你嫁给我。拿上你的存折，带着你的爸妈，开着那宝马来！
92.带着满满一银河的星辰，顺着月光进入你梦乡。
93.我在夏季遇见你，你比阳光更灿烂，你比白云更温柔。晚安哒。
94.早晨给你一个早安吻，对你说：早安；午时递你一杯温奶茶，对你说：午安；午夜拥你入怀抱，对你说：晚安。亲爱的，时刻都想你。
95.无知识的人，其生命如同无叶子的树，缺少勃勃生机。晚安~
96.一分钱掰不开两瓣，一根藤离不开树的胸怀，一只风筝脱不开那条线，你是我的另一半，掰不开，扯不断，爱不完，对你的承诺一生不变，亲爱的，我们结婚吧！
97.可见那惊鸿一瞥误入眉眼欢喜多年。晚安哒。
98.对于世界而言，你是一个人；可是对于某个人，你是他的整个世界。
99.弯弯的月牙是条船，小小的船儿载思念，思念的馨香飘呀飘，飘到思念的人面前。亲爱的，祝福你做个甜甜美美的梦。晚安。
100.人生若只如初见。那便该做最美的自我。永远不要等到错过了才说后悔。谁都知道我们没有哆啦A梦的小肚子。回不到过去。晚安。
101.我无法保证给你一段完美的感情，没有争吵，没有分歧，但我能保证只要你坚持，我定会不离不弃。
102.我想做你的天边月，窗外星，墨下名，心中念，让你心心念念唯我一人，我想做你的余生。
103.我有多喜欢你，可能程度也不深，大概就是想和你过完这不长不短的一生。
104.好好睡一觉，准备重启明天的甜蜜生活。
105.谁愿意每一天晚上都会跟我说晚安
106.尊重此刻，善待自我，往事不记，后事不提。晚安。
107.相逢是百年许下的愿相知是今生美丽的兑现；相知是心灵的契约；相聚是永恒的心愿！每一个信息都是我最好的问候！今晚做个好梦晚安！
108.摘尽世间的玫瑰，用遍天下的语言也无法表达我的爱，只好两手空空，两眼痴痴，献上两滴人类有史以来最痴情的泪！
109.送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的欢乐，回想一天的完美，然后闭上眼睛，睡个好觉，晚安！
110.我就想踏踏实实找个人一齐生活，我喜欢他他喜欢我，没有秘密，没有出轨，没有不开心，性格不适宜能够磨合，习惯不一样也能够适应，只要都有一颗想一向走下去的决心就好。
111.或许我们此刻还是毫无关系的两个人，可是我要告诉你，在我的梦中，你是我一辈子的爱人，是我不愿早醒的理由，晚安，漂亮的女孩。
112.冬天热气腾腾的一碗面，刚出炉的糖炒栗子，捧在手心的烤红薯都不如身边的你，握着手的温度。
113.准备睡了，换个世界继续想你。
114.零点的最终一秒，路灯的最终一盏，我的勇敢最终一点点，写给了今日的最终一句，想你，念你，爱着你直到我心跳的最终一次，亲爱的，晚安！
115.热恋生长我的根，爱河流淌我的魂，情歌回响我的音……我是*你活命的人，下辈子还做爱你的神，生死相伴二百个春。
116.撩是真的，喜欢也是真的，认真且怂。晚安哒。
117.我给不了你多少温暖，但有个词叫尽我所能。
118.如果有一天你一贫如洗，我就做你最终一件行李。晚安，亲爱的。
119.如果你想走的快，那么你就一个人走，如果你想走的远，那么就一齐走。晚安！
120.海蚌未经沙滩的刺桐就不能温润出美丽的珍珠，于是我让思念不断刺痛我的心，只为了给亲爱的你最美丽的珍珠。你是大海，我愿做条鱼，一生跟随着你蔚蓝的波浪。
121.每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
122.生活如此细碎，将完美的月亮分你一半。
123.您的宝贝能量已耗尽，此刻开始充电。
124.海至深是梦，夜至深是黎明，我灵魂至深是你。
125.我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我期望有来生。
126.如果套路到你了，实在抱歉，我是故意的。晚安哒。
127.海底月是天上月，眼前人是心上人。晚安好梦。
128.你走向我，我觉得一日不见如隔三秋。你朝我笑，我又觉得三秋未见可是一日。
129.如果套路到你了，实在抱歉，我是故意的。晚安哒。
130.月是人间散客，卿是人间绝色。晚安好梦。
131.一生何须太多，有情才是幸福;一生何求太多，有你就已满足。
132.你是可爱的男孩，我是可爱。晚安！
133.你此刻不珍惜我，我告诉你，过了这个村，我在下个村等你。晚安。
134.你的一声“晚安”抵得过我四百八十万刹那的思念，晚安，我爱的你。
135.昨晚的风带着一片灰砂染黄了雪白的云层，我却执意耕耘播下了心，即使模糊的田垄被灰砂淹没，也将有几片绿叶在荒地中醒来，那是心，一颗爱你的心！
136.生活虽然一地鸡毛，可是依然要欢歌高进，成长之路虽然有玫瑰有荆棘，但什么都不能阻挡坚强的心。晚安！
137.撩是真的，喜欢也是真的，认真且怂。晚安哒。
138.送走一天的忙碌，忘掉一天的烦恼，重温一天的欢乐，回想一天的完美，然后闭上眼睛，睡个好觉，晚安！美梦！
139.如果没有时差就好了，我喜欢你的时候你也恰巧喜欢我。如果没有告别就好了，我想念你的时候你恰巧就在我身旁。
140.生如逆旅单行道，哪有岁月可回头。晚安。
141.明确的目标和执著的精神几乎能够让你实现任何梦想，达成任何目标！晚安！
142.只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自我。晚安。
143.月儿已升空轻笑，星星在眨眼斗俏，心头象小鹿在跳，让信息传递情意密钥，亲爱的你是我永远的骄傲，快快入睡与完美的梦境拥抱！晚安，宝贝！
144.守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你；它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多么期望像守一只狗，不是你守它，而是它守你！
145.你不要在我每次问你是爱我不爱，就搬一些道理出来，纵然是地球倒转我也想弄个明白，你爱我或不爱！
146.无论我走到哪里，我总能找到回到你身边的路。你是我的罗盘之星。晚安好梦。
147.随着天各一方的时间越来越长，我的思念也越来越深，我很想找一个万籁俱寂的深夜或一个阳光明媚的早晨，把许多心底的惆怅寂寞向你倾诉。我的夜晚是你的白天，当我思念时你正入眠。
148.我仅有两个心愿：你在身边，在你身边。真正的爱情是，我让你动了心，你让我安了心。
149.宁愿花时间修炼不完美的自我，也不要浪费时间期待完美的别人；静悄悄地努力，活成自我想要的模样。晚安。
150.梦里梦见你让我感到很香甜，心里装着你让我感到很充实，身边有你让我感到很幸福。
151.我有想过日后的艰难险阻，我有想过生活不易，此刻的我还是忍不住对你说这辈子就像跟你过。
152.不管多远的路，也能走到尽头。人生，就是一个修炼的过程；活着，就是一种修行！晚安！
153.应对生活种种不幸，不悲，不哀，就像应对花落草衰，自然而坦然，明天还得继续。晚安！
154.给你波澜不惊的爱情，陪你看世界的风景，许你一世的欢颜。
155.无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。晚安！
156.你能够去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲；生活平淡没那并不可怕，可怕的就是带着面具，就活在虚荣的梦幻里。晚安。
157.是苍天见我孤单，把你送到了我的世界；是生命给了我期望，让你滋润了我的灵魂；这辈子有你，我很幸福，晚安！
158.人生就应当在阳光下灿烂，在风雨中奔跑，不抱怨，不嘲笑，不羡慕，才能找到最好的自我！晚安。
159.网络中玉女俊男。网络中风情万千，网络中豪情壮言，网路中多少缠绵。道不尽多少思念，诉不完相识恨晚，只为那日的萍水相见，只为内心的完美虚幻。
160.花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。晚安。
161.亲爱的，早点休息，别熬夜哦！熬夜就不漂亮了！
162.睡眼惺忪迎接黎明，刷牙洗脸手要轻。阳光给我好心境，享受清新好空气。一杯热饮好甜蜜，家有人伴好温馨。新的一天，新期待，完美生活常伴您。
163.这些天好像有一只蚂蚁在我心里慢慢爬行，痒痒的，难忍的，让我哭让我笑的，让我欢喜让我忧的，让我怎能不爱你！
164.珍惜该珍惜的人，真心对你的人不多，做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你；而是你离开后，别人是否还能想起你。晚安。
165.爱你，这是真的，爱你的眼睛，大而明亮。爱你的唇，温柔而又香醇。爱你的一切，渴望拥有你。
166.深夜没有你的时候，我把你想成枕头；白天没有你的时候，我把你想成日头；有一天真的没有你的时候，我，只剩骷髅。
167.世界过于吵闹，我只想把你照顾好。
168.轻泻的月光，氤氲低语，笼住紧闭的窗口；萧瑟的冬雨，徘徊踌躇，如何传递脉脉祝福？抱膝自语，就这样想你吧！在夜里。
169.我想在你睡觉的时候，摸摸你的头发，亲亲你的额头。晚安！
170.想爱你，木有行动怎能够，信息传情表心意，爱你不会再逃避，追你永远不放下。亲爱的，我要说，我想爱你，对你的爱深不见底！
171.月是人间散客，卿是人间绝色。晚安好梦。
172.最好的时光是球场上，你在打球，我在看你，不一样的资料，却一样的用心。
173.晚安吻只能吻额头，怕你会蛀牙。
174.眼睛是心灵的窗户，看外面的生活多姿多彩，看外面人的喜怒哀乐，都要靠它，时候到，该睡觉了，晚安。
175.想和你看遍世间所有繁华夜空，你满眼繁星，我满眼是你。
176.今夜没有你，一切都是那么冷清，有一种心境属于你，那就是孤独；有一种失落陪着我，也是孤独。
177.若无其事，原来是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自我。不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心境启程。晚安！
178.我是困不住的野马，此刻却只想做你怀里的猫。
179.今晚的万顷星河，是提前赠予你的明天的见面礼。
180.你好像很好又很糟，可我就想去拥抱。晚安，亲爱的。
181.持平常心，做本分事，活在当下，乐对未来。晚安。
182.想变成天上的小星星，偷偷亲你熟睡的眼睛。
183.好像出现的不太时宜，问候也不够妥帖，可是这颗心，它不怎样听话。它说，只喜欢你。
184.每一段经历都是财富，每一个片段都是回忆，每一个明天都是期望。晚安。
185.对你是招摇过市明目张胆溢于言表的喜欢。晚安哒。
186.适宜的鞋，仅有脚知道;适宜的人，仅有心知道。走千条路，只一条适合;遇万般人，得一人足够。
187.此刻住在心里的人，以后也必须要住在家里。晚安！
188.我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧——我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝。
189.无论我走到哪里，我总能找到回到你身边的路。你是我的罗盘之星。晚安好梦。
190.一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱，然后就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。
191.让夜风带走一天的疲惫，让月光驱走一天的烦恼，让星星点亮一天的好心境，亲爱的朋友，祝你简便入眠，美梦连篇，晚安。
192.一张嘴就是你的名字，一闭眼就是你的样貌。
193.有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运；没有人该为你做什么，因为生命是你自我的，你得为自我负责。晚安！
194.遇见你之后，寒冬就此散尽，星河长明。
195.晚上要盖好被子，不要着凉了，睡觉前喝点牛奶知道吗！
196.夕阳洒下余辉，星光露出笑脸，月光修改思念，静静一页祝福，愿你将压力压扁，和烦恼分离，与幸福缠绵，和欢乐亲密，晚安好梦甜蜜。
197.愿做朝云暮雨，朝朝暮暮，与你天涯相随。晚安。
198.我都帮你看本周星座运势了，你还要我怎样表达。晚安。
199.不要尽力而为，而要全力以赴，即使没有出色的外表和本事，也要有压倒一切的霸气，用自我的光，照亮自我的路。晚安。
200.海底月是天上月，眼前人是心上人。晚安好梦。
1.“我可以亲口跟你说晚安吗”
“可以啊”
“那先让我亲口再说”
1.晚安！
明天再喜欢你啦，
今天真的太困了！
1.说片面是熬夜，
说实在是失眠，
说实话是想你，
晚安！
1.“晚上睡觉就不要关窗户了。”
“为什么呀？”
“因为我晚上想偷偷溜进你的梦里。”
1.睡觉吧。
我有悄悄话要在梦里和你说。
1.“你知道一块玻璃跳楼之前会说什么吗？”
“什么？”
“我碎喽。”
1.昨天还一起睡，今天你就要早睡，难道你不等我了吗？
1.我想，晚安
大概就是
“晚来思君，
唯望君安”吧!
晚安!
想，晚安大概就是“晚来思君，唯望君安”吧!晚安!
1.我的上眼皮说它想亲一下下眼皮，
结果它亲住了就不松口！
我就只好睡觉了，晚安(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
1.比起每天的早安和晚安，
我更愿意每天在你踢被子的时候，
偷偷帮你盖上，
用行动呵护你一辈子。
1.月亮是我抛的硬币，两面都是梦见你。
1.相比起说晚安，
我更想帮你把被子盖好。
1.遇见你以后，
我再没看过星星。
因为你的眼里，
装着我整个宇宙。
晚安！
1.我对全世界说晚安，
独独对你说喜欢！
1.江湖太远了，
我不去了，
我只想留在你身边，
给你做饭，
陪你睡觉。
想摸着你的良心睡觉。
1.人山人海中，
做不了你的大英雄，
希望能做一把你的大雨伞。
为你遮风挡雨。
当我意识到我想和你共度余生的时候，
我只希望我的余生从今天就开始。
晚安！
1.月遇从云，花遇和风，今晚的夜空很美，我又想你。晚安~
1.晚安！我在熬夜，熟了叫你。
1.我见过银河，却最喜欢你这一颗星。晚安！
1.我没有特意想你，
只是在熬夜顺便想你，
晚安！
我见过银河，却最喜欢你这一颗星。晚安！
1.我发现说晚安并不重要，
重要的是每天对你说晚安。
晚安！
1.最美的情话不是我爱你，
而是从你口中说出的我也爱你！
晚安。
1.想咬你一口，尝尝你到底什么做的，居然这么可爱。真想睡觉的时候翻身一滚就滚进你怀里，想想都甜啊。
1.希望有一天我们不是互道晚安，而是陪伴在彼此身边。
1.晚什么安，我巴不得你想我想的夜不能寐。
1.你是一束光，带给我暖与爱。牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。要抱抱，要摸头，要托腮，要你全部的宠爱。
1.我才不要和你说晚安，我要和你睡在一起。
1.晚安啦，我想抱抱你，就一下下好啦，我才不会贪心的，要不再给我亲一口，我不会把口水吧唧到你脸上的嘛~
1.想借你心头的月亮乘进一片浪漫。 还有星河可以寄望，还有宇宙浪漫不止。 我想做一朵流云，被风吹成你喜欢的样子。 星光弥漫一整年我只记得你的眼。 今夜捡起一些月光，赤诚和善良，做一个好梦 思君如满月，夜夜减清辉。
最近早晚开始冷了，需要躲进你怀里的那种。晚安！
1.最近早晚开始冷了，需要躲进你怀里的那种。晚安！
1.把星星熬成糖浆， 蘸一蘸你说过的晚安，然后再大口大口的吃掉。
1.总想一下子钻进你怀里，像小狗一样使劲蹭使劲蹭，然后你笑着问我怎么了我抬起头看看你说，没怎么就是想你了。
1.困了说睡就睡。也不带上我一起睡。我偏要和你一起睡！行了，不说话了，有什么话的话，咱们梦里面说吧。晚安！
1.以后有幸在一起的话，
家务活一定要分工明确，
你来负责收拾屋子，
而我负责收拾你。
晚安。
1.听说把糖放在枕头底下会做一个甜甜的梦。
1.很抱歉啊，
我白天都没什么机会和你说话。
只能憋到晚上给你发句晚安，
但你可别小看了这两个字，
它可包含着我今天清晨见到的阳光，
中午看到的白云，
傍晚遇见的微风，
包含着我这一天每句想对你说的话。
晚安！
1.我想和你谈一场永不分手的恋爱，
蹒跚漫步，
夕阳西下，
白头到老，
相濡以沫。
晚安！
1.陪伴，
就是不管你需不需要，
我一直都在。
晚安！
1.我只有两个心愿：
你在身边，
在你身边。
晚安！
1.你喜欢世间万物无所不奇，
却不知我喜欢的仅仅是你。
晚安！
1.不管身处怎样寒冷的冬季，
只要想到你，
心里就会不禁的温暖四起。
晚安！
1.世界上哪来的那么多一见如故，
无话不谈，
不过是因为我喜欢你。
晚安！
1.晚安！
我想睡觉了，
今晚你来我梦里吧，
好长时间不见了，
有点想你。
1.你若不离不弃，
我必生死相依。
深情是你，
情深也是你。
晚安！
1.一直忘了告诉你，
我有多幸运，
遇见的是你。
晚安！
1.没遇见你之前，我，随遇而安，
遇见你之后，我，以你为安。
晚安！
1.我发现说晚安并不重要，
重要的是要每天对你说。
晚安，我爱你。
1.我每天熬夜不是多想玩，
只是想对你说声晚安。
1.亲爱的，
我不能给你全世界，
但是，
我的世界，
全部给你。
晚安！
1.假如人生不曾与你相遇，
我不会相信，
有一种人一认识就觉得温馨。
你是那抹温馨里的甜蜜，
爱你无需浪漫的言语，
只需一生一世的美丽，
亲爱的晚安！
1.认识你才知道有一种心情叫做依恋，
那我们现在一起进入梦乡，
看谁明天早上谁来叫谁起床。
晚安！
1.最幸福的事，
就是在喜欢你的每一天里，
被你喜欢。
晚安！
1.你是最好的，
如果有人比你好，
我就假装没看见。
晚安！
1.我一点都不遗憾没有在最好的时光遇见你，
因为遇见你之后最好的时光才开始。
晚安！
1.你稍微记一下，
我找你的时候就是想你，
没找你的时候就是憋着在想你。
晚安！
1.愿你梦中有我，
愿我梦到你，
日日如此，
夜夜长安。
晚安！
1.我刚发现失眠与睡眠的汉语拼音只差一个u。
爱你，晚安！
1.睡不着就给我打电话，
我陪你对抗黑夜。
晚安！
1.你再不和我说晚安老子就睡啦！
…孔子也睡啦！
孟子也睡啦！
庄子也睡啦！
1.睡觉只是换一个世界想你。
晚安！
1.每晚睡前听你说晚安，是属于我的，最简单而持久的幸福。
2.勇敢面对，你的内心就会越来越勇敢，最终变得坚而不摧，不惧怕任何困难。晚安！
3.晚安，明天再喜欢你啦，今天真的太困了。
4.原来，失眠和睡眠的拼音里，只差了一个U。
5.拜托了月亮给你捎了句晚安，顺便让月光亲亲你。
6.酒浓春入梦，窗破月寻人。晚安。
7.别的悄悄话，等我说了晚安，咱们梦里聊。
8.说晚安其实并不重要，重要的是，对你说。
9.我已经闭好了一只眼睛，等你和我说晚安，我就闭上另一只。
10.沙上并禽池上暝,云破月来花弄影。
11.把糖放在枕头下，会做甜甜的梦，把你的照片放进了枕头下，会做有你的梦。
12.思君如满月，夜夜减清辉。
13.不要再熬夜了，别去想一些让自己不开心的事，过不去的坎别再放在心上，忘不掉的人也该告一段落，新的征途上，愿从今往后的你，别爱得太满，别睡得太晚。晚安！
14.任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应反过来控制情绪。无论情况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。晚安！
15.云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
16.缺月挂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独往来？缥缈孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。愿你晚安。
17.不知轩屏侧，岁晚对袁安。
18.安时不恨青衫晚，适意还欣彩服鲜。
19.睡觉不仅仅是睡觉，还要把你带进我的梦里。好梦。
20.思念不因劳累而改变，问候不因疲惫而变懒，祝福不因休息而变缓，关怀随星星眨眼，牵挂在深夜依然，轻轻道声：祝你晚安。
21.我贪恋的人间烟火，不偏不倚，刚好是你，晚安，余生是你。
